本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
玛利亚之墙的面积 占人类活动范围总面积的三分之一
翻译/校对/时间轴：海底 压制：小圣
五年前 失去了这片领土的人类
在剩下的两道墙内明白了一件事
「我们已经不能活着了」
因为人类战胜不了巨人
我要驱除你们
把你们一只不剩地 从这世上驱除干净
但是
一位少年心中的小小刀刃
刺杀了巨人
将它们那巨大的头颅踩在了地上
看到这个场面
人类到底想了些什么呢
一些人因荣耀而呐喊
一些人因希望而呐喊
一些人因愤怒而呐喊
那么 如果夺回了玛利亚之墙
人类又会因什么而呐喊呢
会相信「人类可以活着」吗
前进
会变得能够相信
「自己的命运要由自己决定」这句话吗
只要能夺回玛利亚之墙
初始之地
吁
喂 把脚下照清楚了
对 对不起
还没到山脚吗
天都快亮了
只要翻过这座山 很快就能到希干希纳区了
麻烦你了 连我的马都要你牵
你不能在这种地方消耗太多体力
我知道
就是 你好好休息 艾伦
白痴 别叫名字
对哦 抱歉
要记住 我们四周全是敌人
左边有巨人 停止前进
照亮周围
没事 它睡得很熟
这孩子好像也不是能在夜间活动的新品种
真遗憾
别管它
居然要走到这么近才能发现
就是说啊
我们一定是被这片黑暗保护了
毕竟月光是太阳的反射光
如果假说正确
新品种的巨人就是靠这微量的月光活动的
看来选择新月之夜是正确的
我们不能保证那天的事不会重演
毕竟刚才那孩子也有可能是月光巨人
要是能捕捉到就好了
我在发抖？
什么 我到底在怕什么
可恶
我要是一直这样 导致没能夺回玛利亚之墙怎么办
那该有多少人会失望啊
别以为还会有第二次机会
我果然不行吗
我这种人 要怎么拯救人类啊
我这种人 要怎么…
艾伦
你怎么在发抖
你害怕吗
我才没害怕
骗人 你的手明明在发抖
这是因为… 太冷了
手超级冷
是吗
我一直在抖个不停
你看
艾伦 你有觉得巨人很可怕的时候吗
一般来说 大家都会觉得巨人很可怕
比如说我 第一次面对巨人的时候
根本就无法动弹
但是 你从巨人口中把那样的我救了出来
你为什么能做到那种事
因为我想起了你给我看书的时候
在那之前 我从来就没想过墙壁外面的世界
每天无所事事 只是呆呆看着天空和浮云
直到那一天 听到你说话 看到你的眼睛
你在开心地描绘梦想
而我却什么都没想过
那天 我第一次知道
我是不自由的
我生活在广袤世界的小小牢笼中
被一群莫名其妙的家伙夺走了自由
当我知道这件事的时候 我觉得不能原谅
不知道为什么
只要是为了夺回自由
对
我就会力量如泉涌
谢谢你 我没事了
明年的这个时候
我们说不定就在看海了
这附近我有印象
好像来这里捡过木柴
看到山脚了
有残留的街道
马上就要到了
能听到河水声
我们回来了
那天 我们逃离这里
今天 我们重回故乡
警惕藏在阴影里的巨人
作战开始
全员 切换到立体机动
要堵上的门有两道
内门和外门
这样一来 希干希纳区会被孤立
然后我们再歼灭区内的巨人
敌人察觉到我们的动向 应该会对艾伦下手
这里的士兵全都用帽子遮住脸
共计一百人
等他们找到艾伦
外门已经被我们堵上了
别停下
朝外门前进
明白
这是…
篝火的痕迹
就在附近
贝鲁特尔德和莱纳就在附近
我家就在那附近
我在那里…
抛下了一切
没事的 我一定会夺回来
果然很奇怪
一只巨人都没有
但也只能干了
没有问题 作战继续进行
我一定可以
不
我们一定可以
因为…
我们是特别的
我们生而自由
现在可以公开的情报
不要放松对周围的警戒
做好监视 不要留死角
是
艾伦
立体机动装置呢
没事
不过披风还是没剩下
谢谢
洞怎么样
成功了
堵得很严实
艾伦 你身体怎么样
没问题
和训练时一样 可以继续
那就朝内门前进
当心不要在移动时被偷袭
都把脸遮好了
真的堵上了吗
这么简单
你做到了 相信自己的力量
那个时候的洞…
还没成功
只要他们还在 墙壁不论堵上多少次都会被破坏
只有将莱纳和贝鲁特尔德 将所有敌人都杀死
才能真正夺回玛利亚之墙
是 我很清楚
外门姑且是成功了吗
不过 太奇怪了
没有攻过来的气息
不仅如此
这里连一只巨人都没看到
难道敌人没有准备好应对我们的强攻吗
希望如此
但根据亚鲁雷特的发现
我调查过了
果然有野营的痕迹
水壶已经彻底冷却 地面散落着野营用具
好像喝了类似红茶的饮料
好香
这是什么饮料
还有三个杯子 都曾经盛过黑色的液体
至少有三个人曾在墙上
三 三个人？
铁制的水壶彻底冷却了吗
是的
这很奇怪
是啊
水 水壶吗
我们使用马匹和立体机动 全速赶到了这里
如果他们是从这里
通过声音和目视发现我们接近
最快也只有两分钟时间撤离
刚用完的水壶不可能在两分钟之内冷却
估计是在五分钟或者更早之前就发现我们在接近
有足够的时候做好准备
可是 他们是怎么做到的
除 除了在墙壁上的三人 还有其他侦查员
不 应该有人数众多的敌人潜伏在这里
现在要把确定敌人的位置放在第一位
亚鲁雷特
你的智慧已经无数次帮助我们脱离险境
现在正是需要你的力量的时候
出动足够数量的士兵
在内门周边搜寻是否潜伏有敌人
现在开始 你们要听从阿尔敏·亚鲁雷特命令
继续搜索
明 明白
墙壁的每一个角落都找过了
快下命令吧 亚鲁雷特
请分成区内和区外两组
分别调查内门周边的建筑
要是有情况 就用音响弹通知我们
拜 拜托大家了
明白
你又豪赌了一把啊
不 我是通过他的功绩做出的判断
他是我们的一个强有力的武器
艾伦他们要来堵内门了
怎么办
在找到敌人之前 要先中断作战吗
继续进行
如果在敌方据点长期战斗 我们的胜率会很低
我们的选择
只有在短时间内一决胜负
如果这些都在敌人的计划之中
那么 奉陪到底也不失为一计
再说了
有秘密的也不止是他们
怎么办
艾伦他们马上就要来堵内门了
可我们连敌人在哪里都不知道
为什么洞被堵上了敌人都不出现
我们这么仔细地找 却还是找不到
糟糕 怎么办
要是失败
就真的没有退路了
一切都会完蛋的
敌人总是用看似不可能的方法
从我们意想不到的地方攻来
我们之所以一直处于劣势
是因为对巨人缺乏了解
一直…
亚鲁雷特 找到了吗
敌人在哪里
还没找到 请大家调查墙壁
不是说了吗 墙壁都找过了
没有地方可以躲藏的
是墙壁内部
墙壁内部？
是的
一定有能让人长时间停留的空间
你怎么知道的
我猜的
你知道现在是什么情况吗
没时间给你去猜了
但 但是
敌人每次都是以看似不可能的方式
用巨人之力将我们逼入绝境
要是我们还停留在谁都能想到的常识范围内
就绝对不可能占据优势
暂停作战的信号
全员 分散在墙壁上待命
明白
时而严格 时而灵活
我们要遵照士兵的原则 尽最大的努力
遵照指挥系统行动
我们来这里 是为了胜利
再次兵分两路 去调查墙壁表面
从门上方开始 仔细搜查
开始行动
明…
明白
这是在做什么啊
我们停下来真的没问题吗
是啊 这样的话 强攻作战就没意义了
阿尔敏 你是不是又有什么想法了
不论艾伦何时出现 都能及时应对的位置
能时刻看清形势的位置
如果真的有那种死角
就只可能是墙壁内部了
如果敌人不知道我们知道墙内有巨人
如果他们认为我们不会这样想
或者是…
这里 这里有空洞
莱纳
可恶
兵长
这也是巨人之力吗
就差一点了
没能杀死他
仔细观察四周
寻找其他敌人
石头飞来了
躲避
怎么回事
扔偏了吗
不 扔得很准
它堵住了门
让马匹刚好不能通过
首先瞄准马匹 将它们包围
为的是切断我们的退路 在这里消灭我们
我们双方都是这样想的
都打算在这里决一死战
人类和巨人
谁将存活
谁又将灭亡
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこが　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないていて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
大量巨人出现在眼前
战斗的决意已定
曾经的朋友变成敌人
阻挡在艾伦等人面前
下集 雷枪